Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/vision-processing/introduction/cameraserver-class.po
Languages: zh_cn

source: Read and Process Video: CameraServer Class
zh_cn: 读取和处理视频：CameraServer类

source: Concepts
zh_cn: 概念

source: The cameras typically used in FRC\ |reg| (commodity USB and Ethernet cameras such as the Axis camera) offer relatively limited modes of operation. In general, they provide only a single image output (typically in an RGB compressed format such as JPG) at a single resolution and frame rate. USB cameras are particularly limited as only one application may access the camera at a time.
zh_cn: FRC \ | reg |中通常使用的摄像机（商品USB和以太网摄像机，例如Axis摄像机）提供相对有限的操作模式。通常，它们仅以单个分辨率和帧速率提供单个图像输出（通常以RGB压缩格式，例如JPG）输出。 USB相机受到特别限制，因为一次只能有一个应用程序可以访问相机。

source: CameraServer supports multiple cameras. It handles details such as automatically reconnecting when a camera is disconnected, and also makes images from the camera available to multiple "clients" (e.g. both your robot code and the dashboard can connect to the camera simultaneously).
zh_cn: CameraServer支持多个摄像机。它处理诸如断开摄像机连接时自动重新连接之类的细节，并使来自摄像机的图像可供多个“客户端”使用（例如，您的机器人代码和仪表板都可以同时连接到摄像机）。

source: Camera Names
zh_cn: 相机名称

source: Each camera in CameraServer must be uniquely named. This is also the name that appears for the camera in the Dashboard. Some variants of the CameraServer ``startAutomaticCapture()`` and ``addAxisCamera()`` functions will automatically name the camera (e.g. "USB Camera 0" or "Axis Camera"), or you can give the camera a more descriptive name (e.g. "Intake Cam"). The only requirement is that each camera have a unique name.
zh_cn: CameraServer中的每个摄像机都必须唯一命名。这也是在仪表板中为相机显示的名称。 CameraServer的“ startAutomaticCapture（）”和“ addAxisCamera（）”函数的某些变体会自动命名相机（例如“ USB Camera 0”或“ Axis Camera”），或者您可以为相机指定一个更具描述性的名称（例如“进气凸轮”）。唯一的要求是每个摄像机都有一个唯一的名称。

source: USB Camera Notes
zh_cn: USB相机注意事项

source: CPU Usage
zh_cn: CPU使用率

source: The CameraServer is designed to minimize CPU usage by only performing compression and decompression operations when required and automatically disabling streaming when no clients are connected.
zh_cn: CameraServer旨在通过仅在需要时执行压缩和解压缩操作，并在未连接任何客户端时自动禁用流传输来最大程度地减少CPU使用率。

source: To minimize CPU usage, the dashboard resolution should be set to the same resolution as the camera; this allows the CameraServer to not decompress and recompress the image, instead, it can simply forward the JPEG image received from the camera directly to the dashboard. It's important to note that changing the resolution on the dashboard does *not* change the camera resolution; changing the camera resolution may be done by calling ``setResolution()`` on the camera object.
zh_cn: 为了最大程度地减少CPU使用率，仪表板分辨率应设置为与摄像头相同的分辨率。这使CameraServer无需解压缩和重新压缩图像，而是可以简单地将从照相机接收的JPEG图像直接转发到仪表板。请务必注意，更改仪表板上的分辨率不会更改相机分辨率；可以通过在相机对象上调用setResolution（）来更改相机分辨率。

source: USB Bandwidth
zh_cn: USB带宽

source: The roboRIO can only transmit and receive so much data at a time over its USB interfaces. Camera images can require a lot of data, and so it is relatively easy to run into this limit. The most common cause of a USB bandwidth error is selecting a non-JPEG video mode or running too high of a resolution, particularly when multiple cameras are connected.
zh_cn: roboRIO一次只能通过其USB接口发送和接收大量数据。相机图像可能需要大量数据，因此相对容易遇到此限制。 USB带宽错误的最常见原因是选择非JPEG视频模式或分辨率过高，尤其是在连接多台摄像机时。

source: Architecture
zh_cn: 体系结构

source: The CameraServer consists of two layers, the high level WPILib **CameraServer class** and the low level **cscore library**.
zh_cn: CameraServer由两层组成，高层WPILib ** CameraServer类**和底层** cscore库**。

source: CameraServer Class
zh_cn: CameraServer类

source: The CameraServer class (part of WPILib) provides a high level interface for adding cameras to your robot code. It also is responsible for publishing information about the cameras and camera servers to NetworkTables so that Driver Station dashboards such as the LabVIEW Dashboard and Shuffleboard can list the cameras and determine where their streams are located. It uses a singleton pattern to maintain a database of all created cameras and servers.
zh_cn: CameraServer类（WPILib的一部分）提供了一个高级接口，用于将摄像机添加到您的机器人代码中。它还负责将有关摄像机和摄像机服务器的信息发布到NetworkTables，以便LabVIEW Dashboard和Shuffleboard等Driver Station仪表板可以列出摄像机并确定其流的位置。它使用单例模式来维护所有创建的摄像机和服务器的数据库。

source: Some key functions in CameraServer are:
zh_cn: CameraServer中的一些关键功能包括：

source: ``startAutomaticCapture()``: Add a USB camera (e.g. Microsoft LifeCam) and starts a server for it so it can be viewed from the dashboard.
zh_cn: ``startAutomaticCapture（）``：添加一个USB摄像头（例如Microsoft LifeCam）并为其启动服务器，以便可以从仪表板上对其进行查看。

source: ``addAxisCamera()``: Add an Axis camera. Even if you aren't processing images from the Axis camera in your robot code, you may want to use this function so that the Axis camera appears in the Dashboard's drop down list of cameras. It also starts a server so the Axis stream can still be viewed when your driver station is connected to the roboRIO via USB (useful at competition if you have both the Axis camera and roboRIO connected to the two robot radio Ethernet ports).
zh_cn: ``addAxisCamera（）``：添加一个Axis相机。即使您没有在机器人代码中处理Axis相机的图像，也可能要使用此功能，以便Axis相机出现在“仪表板”的相机下拉列表中。它还会启动服务器，以便当驱动程序站通过USB连接到roboRIO时仍可以查看Axis流（如果将Axis摄像机和roboRIO都连接到两个机器人无线电以太网端口，则在竞争中很有用）。

source: ``getVideo()``: Get OpenCV access to a camera. This allows you to get images from the camera for image processing on the roboRIO (in your robot code).
zh_cn: ``getVideo（）``：获取对摄像机的OpenCV访问。这使您可以从相机获取图像以在roboRIO上进行图像处理（在您的机器人代码中）。

source: ``putVideo()``: Start a server that you can feed OpenCV images to. This allows you to pass custom processed and/or annotated images to the dashboard.
zh_cn: ``putVideo（）``：启动一个服务器，您可以向其中提供OpenCV图像。这使您可以将自定义处理和/或带注释的图像传递到仪表板。

source: cscore Library
zh_cn: cscore库

source: The cscore library provides the lower level implementation to:
zh_cn: cscore库提供了较低级别的实现：

source: Get images from USB and HTTP (e.g. Axis) cameras
zh_cn: 从USB和HTTP（例如Axis）相机获取图像

source: Change camera settings (e.g. contrast and brightness)
zh_cn: 更改相机设置（例如对比度和亮度）

source: Change camera video modes (pixel format, resolution and frame rate)
zh_cn: 更改相机视频模式（像素格式，分辨率和帧频）

source: Act as a web server and serve images as a standard MJPEG stream
zh_cn: 充当Web服务器并将图像作为标准MJPEG流提供

source: Convert images to/from OpenCV ``Mat`` objects for image processing
zh_cn: 将图像与OpenCV``Mat''对象之间来回转换以进行图像处理

source: Sources and Sinks
zh_cn: 来源和接收

source: The basic architecture of the cscore library is similar to that of MJPGStreamer, with functionality split between sources and sinks. There can be multiple sources and multiple sinks created and operating simultaneously.
zh_cn: cscore库的基本体系结构与MJPGStreamer相似，功能在源和接收器之间分配。可以创建多个源并同时创建多个接收器。

source: An object that generates images is a source and an object that accepts/consumes images is a sink. The generate/consume is from the perspective of the library. Thus cameras are sources (they generate images). The MJPEG web server is a sink because it accepts images from within the program (even though it may be forwarding those images on to a web browser or dashboard). Sources may be connected to multiple sinks, but sinks can be connected to one and only one source. When a sink is connected to a source, the cscore library takes care of passing each image from the source to the sink.
zh_cn: 生成图像的对象是源，接受/使用图像的对象是接收器。生成/使用是从库的角度进行的。因此，相机是来源（它们生成图像）。 MJPEG Web服务器是一个接收器，因为它接受程序中的图像（即使它可能会将这些图像转发到Web浏览器或仪表板上）。源可以连接到多个接收器，但是接收器可以连接到一个且仅一个源。当接收器连接到源时，cscore库会负责将每个映像从源传递到接收器。

source: **Sources** obtain individual frames (such as provided by a USB camera) and fire an event when a new frame is available. If no sinks are listening to a particular source, the library may pause or disconnect from a source to save processor and I/O resources. The library autonomously handles camera disconnects/reconnects by simply pausing and resuming firing of events (e.g. a disconnect results in no new frames, not an error).
zh_cn: **来源**获取单独的帧（例如USB摄像头提供的帧），并在有新帧可用时触发事件。如果没有接收器正在监听特定的源，则该库可能会暂停或与源断开连接，以节省处理器和I / O资源。该库可通过简单地暂停和恢复事件的触发来自动处理摄像机的断开/重新连接（例如，断开连接不会导致出现新的帧，不会出现错误）。

source: **Sinks** listen to a particular source's event, grab the latest image, and forward it to its destination in the appropriate format. Similarly to sources, if a particular sink is inactive (e.g. no client is connected to a configured MJPEG over HTTP server), the library may disable parts of its processing to save processor resources.
zh_cn: 接收者监听特定来源的事件，获取最新图像，并以适当的格式将其转发到目的地。与源相似，如果特定接收器处于非活动状态（例如，没有客户端通过HTTP服务器连接到已配置的MJPEG），则该库可能会禁用其部分处理以节省处理器资源。

source: User code (such as that used in a FRC robot program) can act as either a source (providing processed frames as if it were a camera) or as a sink (receiving a frame for processing) via OpenCV source and sink objects. Thus an image processing pipeline that gets images from a camera and serves the processed images out looks like the below graph:
zh_cn: 用户代码（例如FRC机器人程序中使用的代码）可以通过OpenCV源对象和接收器对象充当源（提供处理过的帧，就好像它是照相机一样），也可以充当接收器（接收要处理的帧）。因此，从相机获取图像并将处理后的图像输出的图像处理线程如下图所示：

source: Because sources can have multiple sinks connected, the pipeline may branch. For example, the original camera image can also be served by connecting the UsbCamera source to a second MjpegServer sink in addition to the CvSink, resulting in the below graph:
zh_cn: 因为源可以连接多个接收器，所以线程可以分支。例如，还可以通过将UsbCamera源连接到CvSink之外的第二个MjpegServer接收器来提供原始摄像机图像，如下图所示：

source: When a new image is captured by the camera, both the CvSink and the MjpegServer [1] receive it.
zh_cn: 当摄像机捕获到新图像时，CvSink和MjpegServer [1]都会接收到它。

source: The above graph is what the following CameraServer snippet creates:
zh_cn: 上图是以下CameraServer片段创建的：

source: The CameraServer implementation effectively does the following at the cscore level (for explanation purposes). CameraServer takes care of many of the details such as creating unique names for all cscore objects and automatically selecting port numbers. CameraServer also keeps a singleton registry of created objects so they aren't destroyed if they go out of scope.
zh_cn: CameraServer实现在cscore级别上有效地执行了以下操作（出于解释目的）。 CameraServer处理许多细节，例如为所有cscore对象创建唯一名称以及自动选择端口号。 CameraServer还会保留已创建对象的单例注册表，因此如果它们超出范围，它们不会被破坏。

source: Reference Counting
zh_cn: 参考计数

source: All cscore objects are internally reference counted. Connecting a sink to a source increments the source's reference count, so it's only strictly necessary to keep the sink in scope. The CameraServer class keeps a registry of all objects created with CameraServer functions, so sources and sinks created in that way effectively never go out of scope (unless explicitly removed).
zh_cn: 所有cscore对象都在内部进行引用计数。将接收器连接到源会增加源的引用计数，因此仅严格要将接收器保持在范围内。 CameraServer类保留使用CameraServer函数创建的所有对象的注册表，因此，以这种方式创建的源和接收器永远不会超出范围（除非显式删除）。
